BOUTIQUE APARTMENTS KYIV
    вулиця Ломаківська / Мічуріна, 55
                                                         *здано в експлуатацію
                                                         лютий 2025р.
       Життя на вершині


       Апартаменти в будинку категорії бутик на Печерських схилах
       поруч з Ботанічним садом.
       Досконале поєднання історичного центру, оточеного культурною
       спадщиною, захоплюючих видів та вишуканості життя.
Апартаменти з документами на право власності.


Будинок Boutique Apartments на 6 апартаментів.
Чудова локація в затишному історичному центрі міста.


Пропонуємо на розгляд декілька варіантів апартаментів у
будинку з видами на Печерські пагорби:



1. Апартаменти з власною зеленою терасою розташовані на
першому поверсі будинку, загальна площа - 211,70 м.кв.

Вид з апартаментів відкривається у бік Києво-Печерської Лаври
та пам'ятки Батьківщина-Мати.

Загальна вартість пропозиції – 1 100 000 $.



*у вартість пропозиції входять 2 машиномісця в підземному паркінгу та доступ до простору для
зберігання особистих негабаритних речей.
2. Апартаменти площею 237,00 м.кв. розташовані на другому
поверсі будинку та мають заворожуючий вид у напрямку
історичної пам'ятки Батьківщини-Мати та Києво-Печерської
Лаври.

Загальна вартість пропозиції – 1 185 000 $.




*у вартості враховано 2 машиномісця в підземному паркінгу та доступ до
простору для зберігання особистих негабаритних речей
          Апартаменти з видом у бік Ботанічного саду                             3. Апартаменти площею 213 м.кв. розташовані на 3 поверсі
                                                                                 будинку.

                                                                                 Загальна вартість пропозиції – 1 085 000$.

                                                                                 Додатковим бонусом є приватна видова тераса на покрівлі
                                                                                 будинку загальною площею 84 м.кв.




*у вартість пропозиції враховано 2 машиномісця в підземному паркінгу та доступ
до простору для зберігання особистих негабаритних речей                                           Приватна тераса на даху будинку з видами міста
